Necesito ir corrigiendo varios errores que he encontrado en este proyecto. Te voy a hacer dos listados, uno del panel de administracion y otro del album en si, es decir del frontend que ven los usuarios.
Panel de administracion:
- Cuando entro a /admin y me logueo, me lleva a admin/user pero lo primero que veo es un error 419 page expired. Si hago click fuera del error, desaparece pero en la tabla de usuarios no veo ningun registro, deberian aparecer ahi los usuarios creados en la plataforma.
- Cuando entro a /admin/page aparece un error 419 page expired. Si pincho fuera veo la tabla de paginas pero vacia. Por defecto deberian estar ya las paginas del album ahi.
- Cuando entro a /admin/sticker veo el siguiente error: "500 It's not you, it's me. Filter is a Backpack PRO feature. Please purchase and install the Backpack\PRO addon from backpackforlaravel.com". No se a que se debe, pero deberia ver la tabla de todos los cromos que hay. Si el error es debido a que es una funcionalidad de pago, busca una alternativa gratuita.
- Cuando entro a /admin/sticker-mapper me aparece para seleccionar pagina, pero cuando elijo una no consigo verla en su totalidad. Es como que el <div> no ocupa el ancho que deberia y solo veo un hueco de pocos pixeles de altura, con lo que no puedo mapear nada. Ademas entiendo que en esta seccion deberia ver la pagina, es decir, la imagen de la pagina y poder asi situar donde va cada cromo.
- Cuando entro a /admin/setting veo un error 419 page expired. Si pincho fuera veo una tabla que tiene pinta de ser generica. En esta seccion de setting deberia poder configurar aspectos del album como el numero de sobres diario, por ejemplo.
Album:
- Nada mas entrar a /album veo los cromos que tengo sin pegar. Eso esta bien pero aparecen en 2 filas. Deberian verse en una sola final, con scroll horizontal si es necesario. Los cromos pueden salir superpuestos unos encima de otros si es necesario, haciendo una especie de efecto abanico.
- Un poco mas abajo esta el album. Creo que no esta cargando como deberia porque aunque veo las dos primeras paginas, si paso a la tercera aunque durante medio segundo veo la pagina luego desaparece. Ademas el album deberia ocupar bastante ancho de pantalla para verlo bien, sobre 1280px.
- Mas abajo estan los sobres sin abrir. Deberian verse mas grandes.
- Cuando hago clic en abrir un sobre veo que se abre un modal con 5 cards verdes con una interrogacion que van apareciendo una tras otra. Quiero que en lugar de las card verdes se vean los cromos reales que me han tocado en el sobre, y mas grandes.
- Mas abajo estan los cromos repetidos. Igual que los cromos sin pegar, deberian verse en una sola fila, con scroll horizontal si es necesario y con el mismo efecto abanico.
- En /intercambios aunque si que me aparecen los intercambios recibidos y enviados, en los recibidos los botones de rechazar y aceptar no funcionan. Al pinchar no hacen nada. Rechazar deberia rechazar el intercambio y notificar al usuario que lo envio y aceptar deberia aceptar el intercambio, mover los cromos recibidos a mis cromos sin pegar o repetidos segun corresponda, y enviar los cromos enviados al otro usuario.